Total organismos en COMPRAR: 228

SAF        Nombre
----------------------------------------------------------------------
590        0 - Organismo Externo
1764       1 - AuditorÝa General de la Naci¾n
1505       11-AYSA S.A.
1506       20-LEVEL 3 ARGENTINA S.A. (EX GLOBAL CROSSING)
1507       24-ABB S.A.
1509       50-EDENOR S.A.
1510       51-EDESUR S.A.
1511       52-TELEFONICA DE ARGENTINA S.A
1512       53-CAMUZZI GAS PAMPEANA
1513       54-TELECOM ARGENTINA S.A.
1514       55-CAMUZZI GAS DEL SUR
1515       56-TRANSPORTADORA  DE GAS DEL NORTE S.A.
1516       57-TRANSPORTADORA  DE GAS DEL SUR S.A.
1517       58-TRANSENER S.A.
1518       59-TRANSBA S.A.
1519       61-AEROPUERTOS ARGENTINA 2000 S.A.
1520       63-TRANSPA S.A.
1521       64-TRANSCOMAHUE S.A.
1523       68-METROGAS S.A.
1524       69-NATURGY BAN S.A.
1525       70-DISTRIBUIDORA DE GAS CUYANA S.A.
1526       71-DISTRIBUIDORA DE GAS DEL CENTRO S.A.
1527       72-LITORAL GAS S.A.
1528       75-GASNOR  S.A.
1550       85-FERROVIAS
1851       86 - GAS NEA S.A.
1552       89-METROVIAS S.A.
1904       92 - INTEGRACION ELECTRICA SUR ARGENTINA S.A.
1571       93-CONSEJO FEDERAL DE LA ENERG═A ELECTRICA
1572       98-NSS S.A.
912        101 - Fundaci¾n Miguel Lillo
1051       103 - Consejo Nacional de Investigaciones CientÝficas y TÚcnicas
933        105 - Comisi¾n Nacional de EnergÝa At¾mica
1316       106 - Comisi¾n Nacional de Actividades Espaciales
910        107 - Administraci¾n de Parques Nacionales
942        108 - Instituto Nacional del Agua
619        109 - Sindicatura General de la Naci¾n
675        112 - Autoridad Regulatoria Nuclear
805        113 - Teatro Nacional Cervantes
734        114 - Instituto Nacional de Asociativismo y EconomÝa Social
1102       116 - Biblioteca Nacional
798        117 - Instituto Nacional del Teatro
665        118 - Instituto Nacional de Asuntos IndÝgenas
1376       120 - Agencia de Deportes Nacional
1425       121 - Banco Nacional de Datos GenÚticos
1829       173 - AGENCIA NACIONAL DE PROMOCIËN DE LA INVESTIGACIËN, EL DESARROLLO TECNOLËGICO Y LA INNOVACIËN
703        200 - Registro Nacional de las Personas
697        201 - Direcci¾n Nacional de Migraciones
1725       202 - Instituto Nacional contra la Discriminaci¾n, la Xenofobia y el Racismo
914        203 - Agencia Nacional de Seguridad Vial
593        205 - Agencia de Administraci¾n de Bienes del Estado
792        206 - Centro Internacional para la Promoci¾n de los Derechos Humanos
683        207 - Ente Nacional de Comunicaciones
701        208 - Agencia Nacional de Materiales Controlados
1354       209 - Agencia de Acceso a la Informaci¾n P·blica
1127       250 - Caja de Retiros Jubilaciones y Pensiones de la PolicÝa Federal
588        301 - Secretaria General de la Presidencia de la Naci¾n
1726       303 - SecretarÝa de PolÝticas Integrales Sobre Drogas de la Naci¾n Argentina  (SEDRONAR)
591        305 - Jefatura de Gabinete de Ministros
1727       307 - Ministerio de Relaciones Exteriores, Comercio Internacional y Culto
1728       310 - Ministerio de Salud
1925       311 - Desarrollo Humano y EconomÝa Solidaria
1730       317 - Ministerio de Ambiente y Desarrollo Sostenible
663        321 - Instituto Nacional de EstadÝsticas y Censos
1731       322 - Ministerio de Turismo y Deportes
679        323 - Comision Nacional de Comercio Exterior
1732       325 - Ministerio del Interior
1263       326 - Super Intendencia de la Administracion de la Policia Federal
645        327 - Ministerio de Transporte
1733       328 - SecretarÝa de EnergÝa
611        329 - Ministerio de Comunicaciones
1734       330 - SECRETARIA DE EDUCACIËN û MINISTERIO DE CAPITAL HUMANO
659        331 - Servicio Penitenciario Federal
599        332 - Ministerio de Justicia y Derechos Humanos
1832       334 - ENTE DE COOPERACIËN TECNICA Y FINANCIERA DEL SERVICO PENITENCIARIO FEDERAL
1926       336 - SECRETAR═A DE INNOVACIËN, CIENCIA Y TECNOLOG═A
1736       337 - SecretarÝa de Cultura
586        338 - Secretaria Legal y TÚcnica
740        341 - SecretarÝa Nacional de Ni±ez, Adolescencia y Familia
637        343 - Ministerio de Seguridad
661        345 - Consejo Nacional de Coordinaci¾n de Politicas Sociales
1508       346-DEFENSORIA DEL PUBLICO DE SERVICIOS DE COMUNICACIËN AUDIOVISUAL
1737       347 - SecretarÝa de Medios y Comunicaci¾n P·blica
1346       349 - Procuraci¾n del Tesoro de la Naci¾n
1738       350 - Ministerio de Trabajo, Empleo y Seguridad Social
1739       357 - Ministerio de EconomÝa
1740       362 - Ministerio de Desarrollo Productivo
1741       363 - Ministerio de Agricultura, GanaderÝa y Pesca
1756       364-Ministerio de Obras P·blicas
1757       365-Ministerio de Desarrollo Territorial y Hßbitat
1742       366 - SecretarÝa de Innovaci¾n P·blica
944        367 - Ministerio de Finanzas
1771       368 - SECRETAR═A DE COMUNICACIËN Y MEDIOS DE LA PRESIDENCIAáDEáLAáNACIËN
647        370 - Ministerio de Defensa
1049       371 - Estado Mayor Conjunto (EMCO)
710        372 - Instituto de Investigaciones CientÝficas y TÚcnicas para la Defensa
939        374 - Estado Mayor General del Ejercito
1129       375 - Gendarmeria Nacional
1743       376 - SubsecretarÝa de Planeamiento Operativo y Servicio LogÝstico de la Defensa
1907       377 - INFRAESTRUCTURA ECONOMICA Y SOCIAL
949        379 - Estado Mayor General de la Armada
1081       380 - Prefectura Naval Argentina
808        381 - Estado Mayor General de La Fuerza AÚrea
695        382 - Policia de Seguridad Aeroportuaria
1754       386-Ministerio de las Mujeres, GÚneros y Diversidad
1906       388 - MINSTERIO DE CAPITAL HUMANO
1938       389 - Ministerio de Desregulaci¾n y Transformaci¾n del Estado
1344       403 - Superintendencia de Bienestar de la Policia Federal Argentina
724        450 - Instituto Geogrßfico Nacional
728        451 - Direcci¾n General de Fabricaciones Militares
722        452 - Servicio Metereol¾gico Nacional
1104       470 - Instituto de Ayuda Financiera para pago de Retiros y Pensiones Militares
801        556 - Autoridad de Cuenca Matanza Riachuelo
693        602 - Comisi¾n Nacional de Valores
726        603 - Superintendencia de Seguros de la Naci¾n
708        604 - Direcci¾n Nacional de Vialidad
1898       606 - INSTITUTO NACIONAL DE TECNOLOGIA AGROPECUARIA - Direcci¾n General de Administraci¾n
899        607 - Instituto Nacional de Investigaci¾n y Desarrollo Pesquero
705        608 - Instituto Nacional de TecnologÝa Industrial
1047       609 - Instituto Nacional de Vitivinicultura
752        612 - Tribunal de Tasaciones de la Naci¾n
720        613 - Ente Nacional de Obras HÝdricas de Saneamiento
1744       614 - Instituto Nacional de Semillas
687        620 - Tribunal Fiscal de la Naci¾n
916        622 - Instituto Nacional de la Propiedad Industrial
718        623 - Servicio Nacional de Sanidad y Calidad Agroalimentaria
937        624 - Servicio Geol¾gico Minero Argentino
1265       651 - Ente Nacional Regulador del Gas
1318       652 - Ente Nacional Regulador de la Electricidad
738        656 - Organismo Regulador de Seguridad de Presas
712        661 - Comisi¾n Nacional de Regulaci¾n de Transporte
796        664 - Organismo Regulador del Sistema Nacional de Aeropuertos
742        669 - Administraci¾n Nacional de Aviaci¾n Civil
691        670 - Unidad de Informaci¾n Financiera
794        671 - JUNTA DE SEGURIDAD EN EL TRANSPORTE
1955       673 - AGENCIA NACIONAL DE PUERTOS Y NAVEGACIËN
1982       674 - ENTE NACIONAL REGULADOR DEL GAS Y LA ELECTRICIDAD
1378       716 - BICE Fideicomisos S.A
1496       801 - Instituto Nacional de Cine y Artes Audiovisuales - INCAA
905        802 - Fondo Nacional de las Artes
744        804 - Comisi¾n Nacional de Evaluaci¾n y Acreditaci¾n Universitaria
1529       806-UNIV. NACIONAL  DE BS. AS.
1277       807 - Universidad Nacional de Catamarca
1815       808 - UNIV. NACIONAL DEL CENTRO DE LA PROV. DE BS. AS.
1100       809 - Universidad Nacional del Comahue
1530       810-UNIV. NACIONAL  DE CORDOBA
1721       812-Universidad Nacional de Entre RÝos
1531       813-UNIV. NACIONAL  DE FORMOSA
1532       814-UNIV. NACIONAL  GRAL. SAN MARTIN
1533       815-UNIV. NACIONAL  DE GRAL. SARMIENTO
1260       817 - Universidad Nacional de la Matanza
1534       819-UNIV. NACIONAL  DE LA PLATA
1535       820-UNIV. NACIONAL  DEL LITORAL
1536       821-UNIV. NACIONAL  DE LOMAS DE ZAMORA
1537       822-UNIV. NACIONAL  DE LUJAN
1538       823-UNIV. NACIONAL  DE MAR DEL PLATA
1539       824-UNIV. NACIONAL  DE MISIONES
1540       825-UNIV. NACIONAL  DEL NORDESTE
1541       826-UNIV. NACIONAL  DE LA PATAGONIA
1309       827 - Universidad Nacional de Quilmes
1542       828-UNIV. NACIONAL  DE RIO CUARTO
1543       829-UNIV. NACIONAL  DE ROSARIO
1544       830-UNIV. NACIONAL  DE SALTA
1545       832-UNIV. NACIONAL  DE SAN LUIS
1546       833-UNIV. NACIONAL  DE SANTIAGO DEL ESTERO
1251       834 - Universidad Nacional del Sur
974        835 - Universidad Tecnologica Nacional
1063       836 - Universidad Nacional de Tucumßn
1547       837-UNIV. NACIONAL DE LA RIOJA
1548       839-UNIV. NACIONAL DE LANUS
1806       841 - UNIVERSIDAD NACIONAL DE VILLA MARIA
1549       846-UNIV. NACIONAL DEL NOROESTE DE LA PROV. DE BS. AS.
1106       847- Universidad Nacional de Rio Negro
736        850 - Administraci¾n Nacional de la Seguridad Social
1745       852 - Superintendencia de Riesgos del Trabajo
993        864- Universidad Nacional de Tierra del Fuego, Antartida e Islas del Atlßntico Sur
1551       871-UNIVERSIDAD NACIONAL DE RAFAELA
1500       872 - Universidad de la Defensa Nacional
1704       875-Universidad Pedag¾gica Nacional
1935       877 - UNIVERSIDAD NACIONAL MADRES DE PLAZA DE MAYO
935        902 - Hospital Nacional en Red Especializado en Salud Mental y Adicciones "Licenciada Laura Bonaparte"
1311       903 - Hospital Nacional "Dr Baldomero Sommer"
1280       904 - Administraci¾n Nacional de Medicamentos, Alimentos y TecnologÝa MÚdica - ANMAT
1256       905 - Instituto Nacional Central ┌nico Coordinador de Ablaci¾n e Implante
962        906 - Administraci¾n Nacional de Laboratorios e Institutos de Salud ôDr. Carlos Malbrßnö
1746       908 - Hospital Nacional Profesor Alejandro Posadas
968        909 - Colonia Nacional "Dr. Manuel Montes de Oca"
1747       910 - Instituto Nacional de Rehabilitaci¾n PsicofÝsica del Sur "Dr. Juan Otimio Tesone"
1383       911 - Instituto Nacional de Servicios Sociales para Jubilados y Pensionados - INSSJP
803        912 - Servicio Nacional de Rehabilitaci¾n
1748       914 - Superintendencia de Servicios de Salud
790        915 - Instituto Nacional del Cßncer
784        916 - Agencia Nacional de Laboratorios P·blicos
903        917 - Agencia Nacional de Discapacidad
908        918 - Instituto Nacional de las Mujeres
1977       919 - ADMINISTRACION NACIONAL DE ESTABLECIMIENTOS DE SALUD
1573       996-GOBERNACION DE LA PROVINCIA DE CATAMARCA
1574       997-ECOMCHACO
1503       1000-SUBSECRETAR═A DE TECNOLOG═AS DE GESTIËN
1553       9064-TEL3 S.A
1554       9066-AGENCIA NACIONAL DE PROMOCION CIENTIFICA Y TECNOLOGICA
970        9083 - Universidad Nacional de Moreno
987        9084 - Universidad Nacional del Oeste
1882       9091 - Teyma Abengoa S.A.
1555       9097-INNOVAT
1556       9105-UBATEC S.A.
1557       9112-UNIVERSIDAD NACIONAL DE JOSE C. PAZ
1558       9115-Universidad Nacional de Chilecito (UNdeC)
1559       9122-FUNDACION CIENCIAS EXACTAS
1560       9124-UNIV. NAC. DE T. DEL FUEGO, ANTARTIDA E ISLAS DEL ATLANTICO SUR
1561       9131-Fundaci¾n Instituto Leloir
1562       9132-BELGRANO CARGAS Y LOGISTICA S.A.
1563       9135-INTERCARGO S.A.C.
1564       9136-Hospital del Alta Complejidad en Red Dr. Nestor Carlos Kirchner SAMIC
1565       9147-FUNDACION INSTITUTO DE  BIOLOGIA Y MEDICINA EXPERIMENTAL
1566       9152-CGGC-EISA-HCSA.UTE
1340       9159 - Operadora ferroviaria Sociedad de Estado
1567       9166-FUNDACION DEL INST. DE BIOLOGIA MOLECULAR Y CELULAR DE ROSARIO
1568       9174-ACADEMIA NACIONAL DE MEDICINA
1697       9175-FUNDACION ARGENINTA
1569       9178-HOSPITAL DE PEDIATRIA GARRAHAN
1570       9180-UNIVERSIDAD NACIONAL DEL ALTO URUGUAY
1698       9193-FUNDACIËN UNIVERSIDAD NACIONAL DE SAN JUAN
1699       9194-Universidad Nacional de San Antonio de Areco
1475       9196 - Direcci¾n de Obra Social del Servicio Penitenciario Federal
1802       9197 - FUNDACION IBIS INVESTIGACION HIV/SIDA
1693       9198-INSTITUTO DE OBRA SOCIAL DE LAS FUERZAS ARMADAS (IOSFA)
1865       9999 - SAF_ Sujetos obligados por los incisos b) y c) del artÝculo 1║ de la Ley 27.437
